1, Téma rövdid ismertetése:
 
 - Féléves feladatomnak igen közkedvelt tanuló projektet választottam, még pedig
 a képfeldolgozást. 
 - Amelyben két jól párosítható algoritmus került implementálásra és azoknak
 futási idejét vizsgáltam meg CPU-n illetve GPUn is.
 - Ezen két algoritmus a Gauss szűrő illetve a Sobel éldetektálás, még az egyik algoritmus a kép 
 elhomályosítását, illetve a zaj csökkentését végzi a másiknak, a képen található objektumok éleinek
 kiemelésére.
 
 - Ezeket azért jó párban használni mert az eredeti képeken nagyok sok apró részlet található, amelyek az éldetektálásnál
 zajként jelentkezhetnek. A homályosítást követően csak a domináns élek maradnak meg, amiket a Sobel féle algoritmus
 így jobban kiemel.
 
 
 2, Implementálás részletei:
 
 - Feladatomban png képeket dolgoztam fel, amiknek beolvasását illetve később mentését egy külső könyvtár
 segítségével végeztem el, ez volt a LodePNG.
 - Továbbá megemlíteném hogy a Gauss szűrőnél a standard 5x5 méretű kernelt használtam
 -  A különböző implementációkat egy for ciklusban 100 alkalommal le futtatam a kiértékelés érdekében, 
 majd egy fájlba írattam ezeknek eredményét, amik alapján készítettem a diagrammokat

 
 Egy idő után valami overhead jelentkezik minden futtatásnál, azonban egy bizonyos szintre 
 beáll és nem lesz annál lassabb
 
 
